Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Begitu banyak yang telah berlaku
sejak saya pakai uniform ni.
Bahagian E!
Selamat Tahun Baru, Jay.
Kenapa kau
buat macam tu, Jay-jay?
Yuri meminta kebenaran saya
untuk menghantar awak ke sekolah.
Awak okay tak?
Satu-satunya keinginan saya ialah
bahawa awak memberi saya peluang.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Apa?
- Saya terlupa sesuatu.
Apa?
Awak dah bertunang dengan Yuri,
masa untuk melupakan Keif-
Sial!
Kata-kata kesat pada hari pertama pulang?
Betul ke ni, Jay?
Siapa kata awak akan tinggalkan Seksyen E?
Kami sangka tiada apa yang boleh menghancurkan kami.
Adakah ia Aries?
Jay-jay akan meninggalkan Seksyen E!
Bersumpah di hadapan Aries,
awak takkan pernah tinggalkan kami!
Saya takkan tinggalkan Seksyen E.
Awak baru sahaja hilang peluang
untuk bersama ayah awak.
Jay-jay, aku dah suruh kau pergi,
kenapa kau masih di sini?
Awak ingat awak dah menang ke?
Adakah ini darah awak?
Awak cedera ke?
Aku takkan berputus asa dengan kau, Jay.
Permainan diteruskan.
Apa yang berlaku kepada saya dan Rory
adalah satu keputusan yang hampir pasti.
Jadi sekarang…
Orang-orang jahat ini
mengajar saya mempertahankan diri.
[Seksyen E bersorak]
Awak bagus.
Awak bagus!
Jom pergi, Ci!
Baiklah, saya bertaruh pada awak!
Buat betul-betul Ci-N!
- Jom, Ci!
- Awak faham, awak faham!
Awak bukan sial!
Dengan segala perjuangan yang telah aku lalui,
Aku tahu aku boleh uruskan diri aku sendiri.
Awak kuat, kan?
Ya.
Tendang ini.
- Sepak!
- Jom, Ci!
[Seksyen E bersorak]
Awak boleh buat ni, kan?
Awak bagus, kan?
Kau hanya akan memalukan
diri sendiri, aku cakap Ci-N!
Awak tak boleh buat macam tu.
- Pergi!
- Lebih tinggi!
Awak tak boleh capai tu!
Wah! Awak berjaya!
Ajar saya, Ci-N!
Hei, ajar saya.
Nampak tu?
Adakah anda bersedia?
Awak ni masam sangat, Jay!
Apa yang awak cakap ni?
Diam!
Tetapi sekurang-kurangnya,
Saya boleh melindungi diri saya dengan lebih baik.
Kami akan ajar anda asas-asasnya dahulu.
Serang apabila
mereka paling tidak menjangkakannya.
Manfaatkan kelemahan mereka.
Jom pergi, Yuri!
Jangan biarkan mereka mengambil apa yang menjadi milikmu.
Hanya kerana mereka berani
membuat langkah berani.
Jangan tertipu.
Hah?
Tak apalah, kak.
Bila berada dalam situasi sebenar…
Hei!
Tunjukkan kepada mereka siapa yang bertanggungjawab.
Tunggu.
Ini sangat hebat!
Serang secara berdepan.
Menggeruni lawan anda.
Awak melucutkan senjata mereka.
Secara fizikal.
Secara mental.
Dan janganlah menunggu kelemahan,
anda menciptanya.
Permainan?
Jom pergi, Jay!
Awak boleh buat!
Satu lagi!
- Satu lagi!
Hei!
Adakah ini masih sebahagian daripada pengajaran?
Okey, okey.
Ia terlalu ketat.
Sepatutnya begitu.
Dan untuk awak, awak serang secara berdepan.
Serta-merta, tanpa teragak-agak.
Takutkan lawan anda.
Tunjukkan kepada mereka siapa yang berkuasa.
Jangan ragu-ragu lagi.
Ikut kata hati awak.
Jangan dengar gangguan,
dan jangan beri mereka seinci pun.
Hei!
Baiklah, saya faham.
Bagus, Jay!
Bagus, Jay-jay!
Satu lagi!
[Seksyen E bersorak]
Yang mana satukah pertahanan diri yang lebih baik?
Satu tempat di mana saya tidak akan tercedera?
Aku bukannya kebas hati kerana tidak
perasan ketegangan tadi.
Di mana awak, Jay?
Tapi saya tak nak
fikirkan lagi.
Hei! Awak nak pergi mana?
Awak menjarakkan diri lagi.
Saya tidak.
"Saya tak," muka awak!
Saya sedang memikirkan tentang
pelajaran mempertahankan diri tadi.
Perlukah saya
belajar daripada anda semua?
Nampaknya,
saya lebih baik daripada anda semua.
Kau kena belajar, Jay.
Dan walaupun anda seorang pejuang yang baik,
kau masih perlu mempertahankan diri...
dan bukan sekadar menyerang secara membuta tuli.
Elakkan daripada cedera, Jay.
Awak betul, tapi–
Bukankah sepatutnya–
- Apa?
- Baunya sedap.
Hei, kau pasti akan mati
bila Rakki tahu.
- Jangan terlalu berdrama!
- Jadi "bau dia sedap", kan?
Bau dia macam biasa.
Ia mengingatkan saya pada minyak wangi Ella.
Ah Ci-N,
Adakah sesuatu yang buruk telah berlaku antara
kamu berdua sebelum ini?
Kenapa sekarang kamu semua abaikan
antara satu sama lain?
Dia telah menganiaya saya.
Rakan sekelasnya menyakiti saya
dan dia tidak melakukan apa-apa mengenainya.
Aku pun minta tolong dia,
tetapi dia hanya memandang ke arah lain.
Bukan itu sahaja. Dia buat kesilapan lagi.
Apabila saya dituduh mencuri.
Ah ya! Saya ingat itu!
Betul tak?
- Ia betul-betul di sini!
- Ya! Betul.
Yang bersama Imelda,
gadis yang mempunyai teman lelaki yang–
- Hodoh.
- Ya, dia fikir dia siapa?
Tunggu, apa maksud awak
Ella buat kacau lagi?
Adakah Ella terlibat?
Bukan sahaja terlibat,
itu semua dia!
Macam mana awak tahu?
Keifer memberitahu saya.
Keifer tahu?
Ya.
Kenapa awak tak buat apa-apa?
Ia Ella.
Keifer masih menyukainya ketika itu.
Ah.
Kenapa masih sakit?
Hei!
Terima kasih atas
kelas karate semalam.
Kalian semua hebat.
Adakah anda yang mengajar mereka?
Daripada semua budak lelaki di Bahagian E,
Kami berlima tahu seni mempertahankan diri.
Enam, kalau awak masukkan Mayo juga.
Oh, "kapur" itu!
Jay, apa itu "kapour"?
Jay, ini parkour.
Parkour.
Tidak, ia kapour.
Betul ke, Mayo?
Ia sememangnya Parkour.
Hah?
Apa sebenarnya ia?
Awak cakap saya itu kapour.
Parkour.
Awak kata kapour.
Ia parkour!
Awak betul-betul kata ia kapour,
dia kata ia kapour.
Saya kata parkour!
Awak kata kapour, budak.
Saya ingatnya dengan jelas.
Awak ada sebutkan pada saya
masa kita di sana!
- Awak kata kapour.
- Awak menjengkelkan.
- Saya kata parkour!
- Tidak, kapour!
- Kapur, kapur.
- Parkour, parkour.
Awak kata kapour.
Hentikan!
Cukup!
Berhentilah berlagak seperti kanak-kanak!
Awak betul-betul cakap kapour sebelum ni.
Bodoh! Ia betul-betul parkour.
Si bangsat ni tak boleh terima lawak!
Dia panggil aku bodoh,
kau pula macam mana?
Awak ni memang
suka cari perhatian!
Awaklah
yang beritahu saya itu kapour,
sebelum kau melompat
dan melompat sana, dasar sial!
- Pencari perhatian!
- Sama seperti awak!
- Awak cuma tak mahu dihina,
- Bodoh!
- meletakkan semua kesalahan pada saya.
Kapoor!
- Ia parkour.
- Kapour
Awak kata kapour.
Kata-kata kesat.
Tunggu, tidak!
Tunggu!
Tidak, itulah peraturannya.
Apa yang sedang berlaku?
Takpe, awak tahu peraturannya.
Peraturan apa?
Satu kekasaran, satu…
Satu apa?
[Seksyen E mengusik]
Suami isteri!
Jay!
Tidak!
Jadi, apa yang boleh anda katakan kelas?
Adakah tindakan Pandora
telah menyebabkan huru-hara di dunia kita?
Semuanya kerana Pandora,
kerana dia tidak mendengar.
Kalaulah dia menurut perintah.
Puan.
Perkara yang baik tentang
apa yang Pandora lakukan,
ialah dia memupuk harapan.
Jadi awak kata,
Kita patut berterima kasih kepadanya
kerana dia degil?
Tidak.
Apa yang saya maksudkan ialah,
tidak adil untuk menilai sepantas itu.
Kita tidak boleh menyalahkannya
kerana ingin tahu.
Lalu siapa yang harus
kita salahkan untuk itu?
Itu dipanggil akauntabiliti.
Jika anda akan menyalahkan semuanya kepada seorang sahaja
daripada melihat diri sendiri,
itu bukan akauntabiliti.
Itu dipanggil pengecut.
Awak ni mementingkan diri sendiri dan pengecut.
Ya Jasper Jean?
Mungkin anda berdua betul.
Mungkin kamu berdua ada hujah,
cuma perlu saling memahami.
Betul tak?
Apa kena mengena dengan dia?
Kenapa Josh merenung aku?
Okey, cukuplah tu.
Oleh kerana kita sedang membincangkan topik ini,
lebih baik tulis
esei tentang ini.
Hah?
Menjengkelkan.
Nampak tak apa yang menyebabkan perdebatan bodoh kau ni membawa kita?
Sekarang kita terjerat dalam hal ini.
Keluarkan satu helaian kertas penuh.
- Cepat.
- Bolehkah saya minta sehelai kertas, Jay?
- Jay, saya juga!
- Kami juga, Jay!
Awak dah minta
terlalu banyak!
Ini lima peso.
Itu lima peso, boleh tak?
- Bolehkah saya minta sedikit?
- Sepuluh untuk awak.
Ini sepuluh peso!
Saya ingin tahu pendapat anda
tentang kisah Pandora.
Dan jika anda belajar apa-apa daripadanya.
Saya akan menulis soalan-soalan
di papan tulis.
Soalan nombor satu.
Apakah kepentingan
kotak itu dalam kisah Pandora?
Yuri...
Erm, tentang apa
yang berlaku tadi...
Itu bukan apa-apa.
Betul ke?
Betul ke? Tapi awak nampak—
Cik Mariano!
Adakah anda ingin berkongsi
sesuatu dengan kelas?
Adakah ia lucu?
Awak rasa ia lucu ke?
"Yuri!!!"
"Beri perhatian kepada
pelajaran kita, bukan kepada saya."
"Awak marah, kan?"
"Hei."
"Jay,"
Awak tak nak cakap dengan
saya dari tadi, tapi sekarang!
Cik Mariano!
Kalau kau cuma nak
ganggu kelas aku, pergilah!
Budak-budak, budak-budak! Budak-budak senyap, senyap!
Puan, bolehkah kami pergi bersamanya?
Senyap!
Hei, biar saya ikut awak.
Menjengkelkan.
- Jay!
- Apa ni!
[Yuri tergelak kecil]
Adakah anda gembira di sana?
Pergilah, ketawalah mengenainya.
Maaf awak dibuang
kerana saya.
Adakah penyesalan awak akan membetulkan apa-apa?
Saya sudah pun dihalau keluar
dari kelas.
Kenapa awak di sini?
Saya di sini untuk memohon maaf,
dan turut serta bersama anda.
Awak memang istimewa, kan?
Apa maksud awak "Saya di sini
untuk memohon maaf, dan turut serta bersama awak."
Awak tak nak cakap dengan saya
tadi, sekarang awak ada di sini?
Bukannya saya tak nak awak, Jay.
Awak tahu itu.
Saya tak marah awak.
Saya cemburu.
Aku tak boleh tahan, Jay.
Saya jatuh cinta dengan awak.
Aku tak dapat kawal perasaan aku.
Awak tunang saya,
tetapi selain daripada mereka
yang tidak tahu apa-apa…
orang lain telah mencium awak.
Aku tahu kau tak tahu langsung
pasal pertunangan ni.
Awak terkejut, awak rasa terpaksa.
Dan mungkin awak
tak cintakan saya, Jay.
Tetapi awak bersetuju dengan pertunangan ini,
bukankah begitu?
Awak dah setuju jadi tunang saya.
Sejujurnya, sepatutnya saya yang
menuntut daripada awak, kan?
Yuri…
Apa yang kau fikir
kau buat di sini?
- Hah?
- Jawab saya!
Sial!
Keifer…
Sakitlah, saya tak buat apa-apa pun!
Tepat sekali, awak tak buat apa-apa pun.
Kan aku dah cakap, kau milik aku.
Biar Yuri buat macam tu kat
kau sekali lagi,
awak akan bayar untuknya.
Aku tak nak tengok
dia macam tu lagi.
Saya tak boleh tanganinya.
Kemarahannya mengingatkan saya pada Kuya Angelo.
Kenapa dia macam tu?
Hei!
Apa yang
akan kau lakukan dengan itu?
Hai awak juga.
Bukankah awak yang
suruh saya ambilkan awak sudu?
Awak berlagak macam awak yang empunya rumah ni,
memerintah saya! Nah!
Ya, tapi kenapa awak
pegang garpu?
- Awak betul-betul berjauhan.
- Saya harap awak kena tonsillitis.
Saya akan pergi dan belajar!
Wah Jay, ini sangat sedap–
Apa yang dah jadi dengan kau ni, Jay?
Ah.
Di sana…
Filem apa yang anda mahukan?
Saya ada banyak filem di sini
yang anda tidak boleh tonton dalam talian.
- Awak pilih.
- Ah tunggu.
Tunggu sebentar.
Erm...
Awak nampak
Keifer marah tak?
Macam betul-betul marah ke?
Itu ke yang kau
fikirkan selama ni?
Itukah sebabnya awak
leka?
Jawab saya, cepat.
Pernahkah anda melihat
dia benar-benar marah?
Ya, banyak kali.
Bagaimana?
Satu perkara yang tidak akan saya lupakan
ialah ketika dia
begitu marah kepada Yuri.
Sial.
Apa yang berlaku?
Kami tidak tahu kenapa.
Apa yang kita tahu dia
sangat marah pada Yuri.
Dia tidak dapat berhenti
menumbuk muka Yuri.
Kenapa, apa yang berlaku?
Saya tidak tahu.
Apa yang saya ingat hanyalah Ella
asyik menangis di sisi.
Dia merayu agar mereka berhenti.
Ia sangat huru-hara.
Apa yang awak buat masa tu?
Tiada apa-apa.
Jay, tiada siapa yang boleh halang Keifer
kalau dia dah marah macam tu.
Kalau kita dekat,
kita pun akan turut serta.
Saya tak nak kena tumbuk
jadi saya menjauhkan diri.
Aku kasihan pada Yuri.
Tidak.
Bodohnya Yuri.
Apa maksud kau bodoh?
Yuri seorang pengecut.
Itulah sebabnya dia
sentiasa berpaut pada Keifer,
kerana dia
takut untuk berhadapan dengannya.
Jay, dia juga tidak bertarung dengan adil.
Dia membuat tindakan
tanpa kita sedari.
Yuri?
Ya!
Ini kali pertama saya
dengar awak cakap macam tu.
Sebab itu saya beritahu awak,
Aku tak nak dia untuk kau.
Jadi kalau dia cuba
merayu awak, jangan biarkan dia.
Jom kita tonton.
Saya telah menyimpan
aiskrim untuk filem itu.
Awak pilih,
apa yang awak mahu?
Apa yang anda rasa seperti menonton?
Oh tunggu, aiskrim saya.
Apa sahaja.
Awak kata awak ada
beberapa yang bagus
yang tidak tersedia
untuk ditonton dalam talian.
Ya, awak tunggu sahaja.
Janji,
semua ini bagus.
Hei! Apakah jenis
barang bagus itu?
Hah?
- Saya nampak senyuman sinis!
- Jay!
Hei, jaga diri!
Kau fikir aku ni siapa?
Ci, busuknya!
Jay, hanya
kita berdua,
kenapa kau salahkan
aku pula?
Aduh!
Perut saya sakit.
Di situ, karma.
Itu kerana ketamakanmu.
Terlalu banyak
aiskrim untuk awak.
Ci, memang busuk!
Pergi lari ke tandas!
Cepat, atau awak mungkin
akan buat kacau di sini!
Apa ini?
Potonglah untuk kepastian!
Jom pergi!
Awak mungkin tahu kenapa
awak berada di sini sekarang, kan?
Jelas sekali.
Jadi kau boleh serang aku dengan preman-preman kau.
Kau rasa kau kuat, kan?
Awak betul-betul sasarkan Jay-jay, kan?
Dia milik saya dahulu.
Apa sekarang?
Bodoh!
Aku dah tak sabar,
jom kita buat ni!
Siapa yang bangun?
Giliran awak, dik.
Jom pergi!
Awak dah kacau dengan orang yang salah.
Giliran saya, giliran saya!
Alamak, kau cakap Inggeris
tapi kau tetap bodoh, hah!
Dah, jom pergi Ci!
Jom pergi, Ci!
Tiga, dua, satu!
Selamat Tahun Baru!
Ini dia datang, ini dia datang.
Dasar sial!
Satu lagi!
Selamat Tahun Baru!
Baiklah, baiklah!
Saya belum selesai lagi!
Lepaskan dia, lepaskan dia, lepaskan dia.
Jom pergi, Keifer!
Itu sahaja kawan-kawan, saya ada
seseorang untuk diperkenalkan kepada anda hari ini.
Jom pergi!
Jahanam kau!
Ya Tuhan.
Jay, berjaya!
Kenapa kau buat macam tu kat Kiko?
Jay, Keifer akan marah saya.
Saya tak kisah!
Jay, kau tahu apa yang
Kiko dah buat kat kau, kan?
Ia perkara yang serius.
Ia tidak semudah itu.
Dia hampir—
Ya, dia memang telah menyakiti saya
(Tonton di www.kisskh.ws untuk menyokong Admin)
tapi apa yang korang
buat tu dah keterlaluan!
Adakah menyakiti Kiko tidak mencukupi,
malam awak semua selamatkan saya?
Dan bukankah dia telah dibuang negeri?
Bukankah itu sudah cukup?
Tapi itu serangan, Jay.
Itu perkara yang berbeza.
Dan kami sedang bercakap tentang awak.
Kita bincang pasal saya
tapi tiada siapa yang beritahu saya.
Saya tak terlibat lagi, kan?
Dan beginilah cara saya mengetahuinya?
Tiada seorang pun antara kamu yang mahu saya tahu!
Jay tolonglah, jangan pergi!
Keifer mungkin akan mencari awak,
Saya tak tahu apa yang akan saya katakan.
Beritahu mereka saya bangun lewat.
Jay, awak tak boleh.
Apa maksud awak?
Keifer tahu bila saya berbohong.
Jay, jangan.
Kalau begitu, pandai-pandailah!
Bukan macam tu!
Pergilah!
Dia berada di hospital mana?
Ci-N, jangan tunggu
saya tanya lagi.
Satu.
Dua.
Saya tidak tahu apa yang saya rasa
sekarang saya berhadapan dengan Kiko.
Kemarahan?
Kasihan?
Kiko…
Apa khabar?
Saya baru tahu...
tentang apa yang berlaku kepada anda.
Jangan.
Hah?
Jangan rasa bersalah pada saya.
Saya layak menerima ini.
- Tapi...
- Apa yang saya buat
tidak boleh diterima.
Saya tahu itu.
Jay-jay…
Saya betul-betul minta maaf.
Aku tak tahu kenapa
aku buat apa yang aku buat tu.
Entahlah, sesuatu
telah melanda diriku dan…
cuma bukan saya.
Saya patah hati kerana…
Kerana kau menolakku dan…
Ini hanyalah alasan bodoh,
ia tidak memaafkan apa yang saya lakukan.
Maafkan saya, Jay-jay.
Permohonan maaf diterima.
Betul ke?
Jangan buat lagi, Kiko.
Saya sahaja.
Awak boleh berhenti memerhati sekeliling.
[telefon berdengung]
Jadi rakan sekelas awak
sudah mencari awak?
Tidak. Biarkan mereka.
Awak tahu awak
sangat bertuah, Jay.
Kawan-kawan awak,
rakan sekelas awak…
mereka mengambil berat tentang anda.
Begitulah, mereka
sanggup berjuang untukmu.
Mereka tidak
seperti itu dengan Ella.
Apa khabar awak di sini?
Bilakah anda akan dibenarkan keluar?
Lebih kurang sebulan.
Tapi erm,
Mereka kata sekitar enam hingga lapan
bulan untuk pemulihan sepenuhnya saya.
Dan kemudian saya perlu
menjalani terapi fizikal.
Bagaimana dengan pengajian anda?
Saya dibuang sekolah, Jay.
Ingat?
Ngomong-ngomong, apa yang Freya cakap tadi?
Tiada apa-apa.
Maksud saya kita putus jadi…
dia kata dia tak nak
teman lelaki OKU.
Gadis itu memang sesuatu.
Maksud saya,
memang begitulah keadaannya.
Apabila kau tidak lagi memberi manfaat kepadanya,
dia cuma menjatuhkan awak
macam kentang pedas.
Saya dapat melihatnya.
Walaupun begitu, dia tidak selalu
seperti itu.
Saya ingat dia
sangat baik kepada saya dan Mykel.
Semasa kami kecil
dan semasa kelas musim panas.
Baru-baru ini sahaja
dia berubah.
Apa yang berlaku kepadanya?
Tanya Keifer dan Yuri.
Hah?
Daripada apa yang saya ingat,
Freya, ketika teman lelakinya meninggal dunia,
dan kemudian,
selepas itu...
dia telah diedarkan kepada
Keifer, Yuri, dan Aries.
Ada Jay.
Ke mana awak pergi?
Saya bangun lewat!
Ci-N cakap awak pergi suatu tempat.
Ya! Sebab itu saya ambil masa yang lama.
Kenapa awak tak jawab telefon awak tadi?
Erm...
Kerana aku tahu kau yang menelefon.
Lain kali beritahu saya
kalau awak nak pergi ke suatu tempat.
Jadi kita tak perlu risau.
Bagaimana jika kejadian
dengan Rory berlaku lagi?
Maaf..
Janji lain kali, saya akan beritahu awak.
Semua kamu.
Entah apa yang berlaku?
Aku hanya memandang mereka berdua,
tetapi Josh nampaknya sedang memerhati.
Keluar dari situ, saya akan duduk.
Pergilah!
Entah apa yang terjadi pada Freya.
bahawa dia akhirnya
bersama Keifer dan Yuri?
Kemudian Aries juga?
Ah, betul.
Rakki ada beritahu saya sesuatu sebelum ini.
Bahawa ada sesuatu
antara Aries dan Freya sebelum ini.
Mungkin itu yang Kiko maksudkan?
Dan sekarang, Edrix juga?
Kenapa?
Tiada apa-apa.
Makanan, makanan, makanan!
Kanak-kanak!
Awak tak boleh cerewet!
Tiada siapa yang berhak!
Tiada seorang pun antara kamu yang menyumbang.
Makan dengan baik.
Kita mulakan!
Dan awak marah?
Aku dapat kau, dik.
Di sana!
Jom ikut saya.
Ngomong-ngomong Jay,
bagaimana dengan urusan kecil awak?
Apa khabar Kiko?
Awak terlalu bising!
Dramatik sangat!
Apa maksud awak dramatik?
Awak terlalu bising.
Betul ke? Awak tak
rasa malu langsung?
Awak sedang memeriksa lelaki
yang awak pukul sampai hancur!
Saya cuma bertanya.
Dia nampak tak berapa sedap.
Dia kurang upaya dan
dia tidak boleh bergerak dengan baik.
Dia kelihatan seperti ini.
Ahh.
Sayang sekali.
Apa maksud awak teruk sangat? Bodoh!
Aduh! Sakitnya, Jay!
Sakitnya!
Apa yang awak cakapkan ni?
- Saya tak cakap apa-apa.
- Awak gila.
Aku akan laporkan kau kepada Keifer!
Di situlah kau pandai,
laporkan pada Keifer—
Keifer, Jay-jay menggunakan kata-kata kesat–
Mari sini!
Kita keluar!
Tapi panas!
Kami akan keluar, selamat tinggal.
Mari sini. Awak ni
bising sangat dari tadi!
Saya tak cakap apa-apa pun
pasal keluar.
Apa yang
akan kita lakukan di luar?
Panasnya, Jay-jay!
Kau ni memang menyusahkan!
Biar Seksyen E dengar!
Kau akan menyusahkan aku!
Awak menjengkelkan.
Saya masih lapar.
Saya juga.
Ini salah awak!
Sekurang-kurangnya kucing itu makan.
Comelnya!
Saya cuma kata tiada siapa
yang patut dengar pasal ni.
Itu Josh!
- Ah betul ke?
- Ya! Betul, betul ke?
Hei, Josh!
Oh?
Kucing itu sangat comel!
Sungguh keajaiban.
Awak bagi makanan...
tetapi kepada seekor kucing.
Tak ada apa-apa, cuma saya belum lapar lagi.
Jadi saya hanya memberikan makan tengah hari saya kepadanya.
Sepatutnya awak
berikan sahaja pada saya, kan?
- Awak lapar juga?
- Ya!
Edy, mari makan.
Hei, Ci-N!
Kalau saya jadi awak,
saya takkan buat macam tu.
Kenapa? Ia pemarah?
Awak makan terlalu banyak, Edy.
Siapa yang awak panggil Edy?
Kucing itu.
Hah? Itu bukan Edy.
Siapakah dia?
Tiada apa-apa. Dia tiada nama.
Lepas tu dia Edy.
Dari mana awak dapat Edy?
Warnanya.
Yang dari
iklan bateri tu.
- Jadi Edy.
- Ah betul!
Itu kucing hitam juga!
Awak memang bijak!
Kawan-kawan awak pun mesti bijak juga.
Itu bukan Edy!
- Apa-apa sahaja.
- Awak nak pergi mana?
- Saya akan belikan makanan untuk Edy.
- Oh, Jay!
Kenapa?
Awak kenal mereka kan?
Hah?
WHO?
Yang kau lihat pada
malam perayaan itu.
Alah…
Oh?
Jika ada sesuatu
antara awak dan Keifer,
berjanjilah padaku yang kau takkan sesekali
memberitahunya tentang hal itu.
"Ada sesuatu antara kita," betul tak?
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Tapi bukankah aku sudah memberitahumu,
mereka selamat bersama Keifer.
- Betul ke?
- Ya!
Kau tahu Keifer macam mana
bila dia marah, kan?
Jadi sementara kita masih belum tahu
bagaimana reaksi Keifer...
jangan beritahu dia buat masa ini.
Sekiranya semuanya berjalan lancar.
Apa yang awak cuba sampaikan?
Saya berkawan dengan Mayo dan Kit.
Saya mahu mereka bahagia.
Tapi saya sedang berfikir,
mungkin mereka akan berhenti sakit jika
mereka hentikan kegilaan ini.
Merekalah yang menderita.
Mereka hanya semakin terluka
kerana mereka
tidak dapat mempertahankan diri.
Awak tahu tak, awak betul,
Itu membuatkan saya berfikir.
Salam Edy!
Ini untuk awak.
Itu sebab kau diam,
sebab kau fikir macam tu?
Macam mana awak perasan benda tu?
Saya juga patut buat macam tu.
Supaya saya boleh berfikir dengan jelas.
Itu! Dia rasa malu.
Jay, ia menggigit saya!
Kau yang salah, dasar budak nakal!
Nanti, kau kena masalah lagi!
Jay-jay, saya mungkin mati.
Dia mungkin menghidap rabies!
Ini salah kau, Josh!
Mari sini, saya akan periksa.
Dapatkan vaksin segera,
jom, kita pergi lihat!
Jay-jay, saya tak nak
disuntik!
Kau ni memang drama sangat,
kau tak boleh buat apa-apa!
Pergi dapatkan suntikan, pulanglah!
Mereka akan potong itu,
awak ni memang kedekut!
Gigitannya masih sakit, Jay.
Suntikan itu terlalu sakit.
Kesian budak nakal, boleh saya nampak?
Tengok, ia menggigit saya.
- Berikan pada saya, saya akan urutkannya.
- Sakit.
Di sana, jadi kesakitan itu akan hilang.
- Macam tu.
- Terima kasih, Jay.
Adakah ia baik-baik sahaja sekarang?
Awak terlalu terikat dengan Jay-jay.
Itu terlalu banyak.
Aku rasa dia rasa cemburu lagi.
Dan yang satu lagi ini juga.
Apa yang perlu saya lakukan?
Adakah mereka cemburu dengan Ci-N?
Awak dengan Yuri ada hubungan ke?
Hah?
Tidak!
Ya! Kenapa dia
berlagak macam kau?
Macam dia yang memiliki kau.
Jay, jangan kata ya
kalau dia nak merayu awak.
- Mungkin—
- Macamlah kau tak kenal Yuri.
Dia sama sahaja
dengan Ella dulu.
Oh, ya.
Ya...
Saya akan kencing sahaja, boleh?
Hei, Kit!
Waktu rehat tengah hari, kan?
Kenapa awak tak makan?
Apa yang awak buat di sini?
Tiada apa-apa.
Saya cuma mahu bersendirian.
Saya juga.
Apa khabar awak dan Mayo?
Mayonis?
Saya tidak tahu.
Dia asyik mengganggu saya tapi
saya tak mahu lagi, Jay.
Awak pasti?
Tapi itu bukan apa yang kau pilih.
Itulah sebenarnya perasaan anda, kan?
Jadi, bagaimana anda
akan menghentikannya?
Itulah perkaranya,
Aku harap aku diberi pilihan
tentang bagaimana untuk merasa.
Tapi tiada satu pun.
Pilihan yang diberikan kepada saya ialah,
untuk memilih antara keluargaku atau dia.
Bagaimana?
Saya mahu membetulkan perkara ini.
Aku mahu perbaiki
apa sahaja yang salah dengan diriku.
Tunggu sekejap,
awak tak ada apa-apa yang salah.
Awak tak perlu dibaiki
sebab awak tak rosak.
Mudah sahaja untuk awak katakan,
sebab awak tak berada di tempat saya.
Tidak mengapa, saya faham.
Kau tak faham, Jay.
Kerana anda tidak berada dalam situasi
di mana anda perlu memilih
antara keluarga, atau perasaan.
Awak tak faham.
Patutkah aku teruskan
apa yang aku buat sebelum ini?
Hah?
Ia mungkin berkesan
dan akan membuatkan saya tertarik.
Awak baru sahaja memegang tangan saya sebelum ini.
Mungkin...
Cuba cium aku—
Nampak?
Kau juling mata!
- Awak nampak bodoh!
- Awak dah terlebih!
Jari awak buat saya pening!
Kau ni bodoh sangat!
Aku suruh kau sedar diri.
Anak jalang, Jay-jay ke?
Adakah dia sebabnya?
Mayonis?
Tunggu tidak!
Awak salah faham, ini salah Kit!
Datang ke sini dan jelaskan diri anda!
Mendekatlah, cepat.
Kenapa awak setuju?
Awak pun mesti sukakannya!
Awak ada Keifer dan Yuri,
dan sekarang awak nak Kit juga!
Jangan cakap macam tu dengan Jay-jay!
Dia mencium awak
...dan awak biarkan dia melakukannya!
Jahanam kau!
Bangsat, aku tak bagi dia cium aku!
Dia cuma bergurau sahaja,
ia tidak berlaku!
Aku tak bagi dia cium aku!
- Awak memang bodoh!
- Hei, apa yang berlaku di sini?
Siapa cuba cium kau Jay?
Tiada sesiapa!
Awak salah dengar,
tiada apa yang berlaku!
Saya rasa tidak.
Awak buat lagi!
Adakah Keifer tahu tentang ini?
Edrix tolonglah, jangan beritahu dia.
Ini salah Mayo!
Bertenang dulu,
bertenang.
Bolehkah awak uruskan urusan awak sendiri?
Kita sedang berbual!
Apa
masalah kau ni, bro?
Jangan tuding jari pada Jay-jay!
Tunggu, berhenti semua!
Apa? Awak
juga menjadi mangsa gadis ini?
Bagus, Jay!
Pergilah! Bergurau dengan
seluruh Seksyen E!
Lagipun, kau tak
bezanya dengan Ella!
Dasar jalang!
Apa kau cakap tadi?
Hei, Jay!
Apa kata klinik tu?
Apa khabar Mayo?
Jururawat sedang menjaganya.
Dia akan keluar sekejap lagi.
Tumbukan itu permainan kanak-kanak.
Ayuhlah, Jay.
Kau tumbuk macam orang!
Ia lebih kuat daripada Kit!
- Tidak.
- Itu terlalu banyak.
- Bagaimana, bagaimana?
- Ini!
Macam tu!
Tidak, wajahnya terlalu lembut untuk disentuh.
Awak lain pula, wah.
Hei.
Apa yang berlaku kepada awak?
Dia ada teman lelaki baru lagi.
Oh, ya.
Dan mereka sudah berciuman.
Pernahkah anda cuba mendekatinya?
Saya tak boleh!
Dia benci Seksyen E, ingat tak?
Oh, betul.
Dan nampaknya dia
lebih membenci kamu semua, sekarang setelah saya di sini.
Bila saya bergaduh dengan dia.
Dia sangat dramatik!
Macamlah dia
selalu datang haid.
Dia selalu marah.
Kalau dia jadi teman wanita kau,
ajarlah dia.
Sudah tentu!
Apa yang kau cakapkan ni!
- Itulah orang yang saya suka!
- Jay.
Edrix!
Maaf, Jay.
Saya tak maksudkan
apa yang saya cakap tadi.
Awak berbeza dengan Ella.
Awak tak sama.
Maafkan saya kalau saya tumbuk awak.
Awak takkan dengar!
Duduklah.
- Sakit ke?
- Sakit.
Maaf.
Ah Edrix, kenapa kau sedih ni?
Apa yang kau bincangkan
sebentar tadi?
Seorang gadis.
Oh? Anak perempuan Edrix?
Ia betul-betul gadis awak!
Awak ada teman wanita?
Tidak!
Belum lagi, dia masih
bermimpi mengenainya.
Awak dah beritahu dia apa yang awak rasa?
Aku pun tak tahu
sama ada dia perasan aku atau tidak,
atau jika dia tahu saya wujud.
Awak memang bagus, sebenarnya.
Dalam kes saya,
dia tahu aku sayang dia,
tapi dia mengelak daripada saya.
Awak tahu, awak semua betul.
Jatuh cinta itu sangat sukar, kan?
Apa maksud awak susah?
Ada dua orang lelaki
yang mengejar awak.
Betul!
Awak ada Yuri dan Keifer.
Apa?
- Ya.
- Tunggu!
Korang memang tahu macam mana nak pujuk aku!
Macam saya sangat kacak!
Bukankah ia benar?
Tidak, hentikannya.
Awak ni cakap banyak sangat!
Saya baru sahaja masuk campur dalam drama awak
dan tiba-tiba semuanya tentang saya!
Tetapi secara jujurnya,
awak tak suka kedua-duanya ke?
Kalau saya jadi awak, saya akan pilih Yuri.
Kenapa Yuri?
Keifer tak teruk.
Masalahnya dia ni,
dia memang pentingkan diri sendiri bila bab perempuan.
Jadi, walaupun Yuri
satu-satunya rakannya yang tinggal,
dia masih mencuri gadisnya.
Apa maksud awak?
Siapa yang akan Keifer
curi daripada Yuri?
Siapa lagi? Ella!
Dia mahu memilih Yuri.
Tetapi Keifer telah mencurinya,
jadi dia akhirnya bersamanya.
Apa maksud awak
sepatutnya Yuri?
Saya tidak tahu.
Nah, itulah yang Ella katakan,
bahawa dia mahu memilih Yuri.
Alah betul...
Ngomong-ngomong,
Pelik sangat ke Josh ni?
Adakah dia selalu senyap ini?
Tidak.
Teman wanitanya meninggal dunia.
Sejak itu, dia menjadi
pendiam dan agak pelik.
Betul ke?
Kesian dia.
Mari kita kembali kepada apa
yang kita bincangkan tadi!
Jawablah, Jay!
Kau ni menjengkelkan sangat,
aku dah tukar topik dah!
Salah awak!
- Betul!
- Siapa yang awak nak sebenarnya?
- Siapa?
- Yuri.
Jom kita tengok Freya!
Dia mungkin ada gambar baharu.
Bukan Freya!
Awak potong kelas hanya
supaya awak boleh bercakap di sini?
Apa yang awak cakapkan ni?
Drix.
"Nak tahu, Keifer?"
Apa khabar?
Saya stress, awak apa khabar?
Walau apa pun cara mempertahankan diri yang saya gunakan,
seseorang itu pasti akan terluka.
Aku cuma nak tunjuk kat dia.
Lelaki.
Keifer tak teruk.
Masalahnya, dia memang pentingkan diri sendiri
bila melibatkan perempuan.
Jadi, walaupun Yuri
satu-satunya rakannya yang tinggal,
dia masih mencuri gadisnya.
Yuri seorang pengecut.
Itulah sebabnya dia
sentiasa berpaut pada Keifer,
kerana dia terlalu takut
menjadikan dirinya musuh.
Jay, dia tidak bertarung dengan adil.
Dia membuat gerakan tanpa kita sedari.
Hei, Jay-jay!
Jom panggilkan Yogorino!
Saya dah
lama mengidam ni, Jay tolonglah.
Awak rasa rabies
dah sampai ke otak awak ke?
Awak ambil masa
terlalu lama untuk memilih.
Daud.
Siapa yang suruh kau
bagi aku rantai ni?
Awak kenal
mana-mana anak Poseidon?
Balik sahaja ke sini
secepat mungkin.
Baiklah.
Adakah itu milik saya?
Terima kasih juga tetapi
ia akan menjadi satu pembaziran.
Saya mengidamkan
manisan yang berbeza sekarang.
- Apa?
- Bibir awak.
Adakah kita akan
menghadiri misa di sini?
Sangat hodoh.
Saya akan mengajar awak
perkataan Jepun yang baharu.
Apa dia? Saya boleh buat macam tu.
Katakan...
[dalam bahasa Jepun] Saya sayang awak.
Kenapa kau
buat aku macam ni, Jay?
Awak suka Yuri ke?
Baiklah!
Aku tak tahu apa perasaan aku
tapi aku buat apa yang betul!
Sepatutnya Yuri.
Kerana pertunangan itu?
Ia perkara yang betul untuk dilakukan, Keifer.